Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Бірақ
Мен қазір
Бұл көңілді екеніне көмектесу мүмкін емес!
Бар, ат!
Валькирияның жеңісі
Шабуылдарды қайта-қайта қайталаңыз
Тез ату!
Тез ату?
) Бұл өтірік болса керек...
(Еденге құлаған шығанақтың дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Біз мұны жасадық, Валькири, біздің бірінші жеңісіміз!
Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, досым!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет.
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Дауысты дауыстап, дірілдеп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Жер асты әлемінің күзетшісі! Cerbeus!
Барлығың мені тыңдаңдар.
I Барто Аои
WBBA аймақтық турнирінің бірінші кезеңі
Сіз сәтті өттіңіз!
Жеңіс Валькиридің Rush Shot жаңа техникасы
Жеңілмейтін!
Уф!
Хмм?
(шу)
Шапшаң ату
Асығыңыз!
Қалай ойлайсың, сағат неше?
Раш асығыс ~
Қашықтық~
Балтықты тоқтатыңыз~
Ана
«Анашым!» емес
Токонацу мен Ника баяғыда мектепке барған.
Жоқ!
Мен барамын
Қош келдіңіз
Дәл... Күнде таңертең осылай...
Қайырлы таң
Чикоку Чикоку~
Дәлірек айтсам, дәл біздің астымыздағы теңіз портында…
Уау!
Әрең қауіпсіз
Ха, мен оны уақытында жасадым.
Мен де таңнан бері ақымақ болдым.
О, Мичо, сен мектепке ерте келдің.
Сіз қиындыққа тап болдыңыз
Мен көремін.
Мен сен сияқты ақымақтан жеңілдім деп ойлау...
Кук
Дұрыс, мен жеңдім! Және бұл керемет жеңіс болды.
Кумичоның Рагнарук жарылып кетті
Бұл жеңудің ең керемет жолы.
Теме, сен бір рет жеңдің, неге сонша толқыдың!
Жоқ, онда жоқ. Онда емес.
Өйткені менің қабілетім – менің қабілетім
Тез ату!
Алып бара жатыр дейді ғой!
Барт
Мен матчты көрдім.
Бұл жылдам жеңіс. Мен оны қарап шықтым.
Ал, рахмет, рахмет
Қорытынды техника ғажап болды (Какитани) Бұл шапшаң соққы болды.
Сіз түсінесіз. Көргіңіз келсе маған көрсете аласыз.
Маған көрсет Маған көрсет
Сәлем балалар, сабақ басталғалы жатыр.
Ах, мектеп директоры.
Олай болса, бәріміз, көріскенше.
Ах
Балтоның ісін орындайық
Тез ату
Шапшаң ату
мен мұндай Риппл қолданушыны еркін жібере алмаймын.
Бар-нии, көңілді жүрсің.
Мен шынымен бақыттымын.
Бірдеңе бар
Мен Кумичоға қарсы жеңіске жеттім.
Барлығы керемет дейді.
Бұл сенсің
Мені мазақ еткеніме 100 жыл болды.
Теңгу～ Теңгу～
Теме, бұл мені шынымен жылатады!
Қатты дауыс
Әй?
Ах
Шу! тыныш
Бар, ат!
Жарайды.
Қысқа сәлем үшін кешіріңіз.
Бұл не, Шу? Сіз терлеп жатырсыз, солай емес пе?
Мен, әрине, бәйгемен айналыстым.
Бей практика...?
Ах (Рантаро) Бұл не?
Тер...?
Мұның бәрі Шу-кун ба?
Қанша істедің...
О
Бұл біршама шықты.
Гэвин
Не... Оның не екенін білмеймін.
Қазір мен қатты ауырып қалдым~
Жоғалтпаған жақсы ғой, ағайын.
Иә
Мен де, көбірек жаттығамын.
Мен Rush Shoot ойынымен жеңемін.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Неге!
Бір рет жеңіске жетіп, көңілі көтерілетін жігіт
Жеңіске жету мүмкін емес
Уф
Бейблейдтер соншалықты жаман емес.
Ол әлі де сол жігіт.
Бұл не, Шу?
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Шудың ақымақ!
Даусыңыз тым қатты.
Сіздің жеңетініңізге сенімдімін!
Уау~
Әркім, көзіңді күйдір
Бұдан былай мен сізге ең күшті соққымды көрсетемін.
Жарайды
Үш екі бір
Бар, ат!
шығанақ қайтадан орталықта.
Мен бардым
Эх (Накагава) Мен қайтадан оралдым.
Мен мұндай қозғалысты бұрын-соңды көрген емеспін.
Йоша
Дәл Раш
Керемет
Керемет, солай ма?
Кез келген шығанақ бір оқпен жарылады!
Мен тіпті Шудың шоқпарын да үрлеймін.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Хахаха (Рантаро)
Толығымен алып кетті
Сәлем Балто
Менімен тағы ұрыс.
Әй, жасайық, жасайық
Қанша тырыссам да жеңемін.
Кеше кездейсоқ болды!
Бұл кездейсоқтық па?
Мен тек бір рет кездейсоқ жеңдім.
Көңіл-күйіңіз жақсы!
Ақымақ болма!
Шапшаң ату дегеніміз не? Мен бұл жолы жеңемін!
Менің Валькириім ешқашан жеңілмейді
Бірінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә!
Кеттік
Тез ату
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Валькири Раш!
Мен бұл туралы білмеймін.
Сүйегім сынды!
Бұл бұрынғыдан өзгеше.
(жарылған дыбыс)
Қабырғаға соғу
Валькириге не болды?
Рагнарук есептегіші! Ұшып кетсін
(жарқын дыбыс)
…бірақ ол құламайды!
Бұл дұрыс.
Бұл өтірік болар еді
Рагнаруктың жарылуы
Кумичо 2 ұпай алу арқылы жеңеді
Толық аяқтау
Жақсы сезінеді~
Rush Shoot дегеніміз не?
Кешегі күннің кездейсоқ болғанын енді білесің.
А, мен өзімді сергек сезіндім.
Валькирия...
Сіздің асығыс атыңыз
Бұл тым тұрақсыз.
Ах...
Бір рет жеңіп қана бақытты болғандар
Алға жылжу мүмкін емес
Құт
Кешіріңіз, Валькири
Бару-нии, көңілі түсіп кетті ме екен.
Себебі шапшаң ату сәтсіз аяқталды.
Токонацу Ника
Не?
Мен толқыдым ба?
Иә
Мен көремін.
Бакайару
Практика!
Жаттығу!
О
Не болды?
Бұл...
Менің ағама ұқсайды
Үш екі бір
Бар, ат!
Э? Естімеймін.
Бұл өте қарапайым~
Жарайды, келесі кезекте отжимание.
Бұл маңызды! Бұл негізгі! Бұл негізгі! Бұл өте маңызды!
Бар-нии
Үлкен аға
Бар-нии, сауда орталығында қуыршақ театры бар.
Ал менің ағама дәл ұқсайтын қуыршақ бар.
Бұл батыр.
Маған ұқсайтын батыр...?
Керемет.
Мен барып көрейін.
Бір минут күте тұрыңыз, мені сүйремеңіз.
Анау, анау!
Мен мұны істеп жатырмын
Ах ха ха ха
Менің өлімші қылышыммен сен, т.б
Ол сені құртады!
Сен сияқты жынды жігіт жеңеді.
Жақсы емес
Не!
Ұқсас~
Маған Шу-күн де солай деді.
Ей, жеңілме, батыр!
Жылау
О
Ах
Батыр Йова~
Мен бір соққымен шынымен жеңілдім.
Не істеп жатырсың, батыр? Қайтарыңыз!
Тоқта!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Кеттік
Уау
Кербес
Батырдың ығысып кеткені жақсы емес.
Батыр болсаң, тұр!
О! Иә
(соғу дыбысы)
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Мықты болыңыз~
Бұл не? Хахаха
Батыр тым әлсіз
Біз айдаһарды жеңеміз.
Кел мен Бетке сәттілік
Бұл не, батыр, тұр!
Ол әдетте мұнда батыр.
Бару-нии, сен жақсы болып қалдың.
Иә сәтті
(бес жоғары дыбыс)
Қуыршақ театры өте қызықты болды
Жақсы.
Кел мен Бет сүйкімді және көңілді
Мен де әкеме көрсеткім келеді.
Эй, сен қазір қайда ұшып бара жатырсың?
Олар бұл Нью-Йоркке кері рейс екенін айтты.
Мүмкін Алясканың үстінде.
Аляска?
Ұшқыш болу керемет. Сіз көптеген жерлерге бара аласыз.
Дұрыс, Бал-ниға ұқсайтын батыр шықты.
Бұл әлсіз
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Бұл ұқсас болды.
Бір соққыда жеңілуге болатын жер
Сәлем!
Егер олар бір-біріне ұқсамаса...
Хм
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Егер олар шынымен ұқсамаса...
(өткізу орнындағы шу)
Қызық, ағамның сірі келді ме?
Міне таяп қалды
Әй, Шу-кун!
Бұл ойын сізді де қызықтырады ма?
Иә, бір жағынан солай.
Оқиға болса да, ол
Мен жеңіске жеткен кандидат Рантаро-самаға қарсы шықтым.
Сіз де сақтығыңызды түсіре алмайсыз.
Какккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Жеңіске жеткендей әрекет етіңіз
(Жарық дыбысының өзгеруі)
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Ұлдар мен қыздар
Бейблейд Йонекома аудандық турнирі
Екінші тур басталады!
Барлығына! Дайынсыз ба?
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Бірінші кездесуде ол жеңіске жеткен үміткер Рантаро Кияманы жеңді.
Қара жылқы!
Барто Аоимен таныстыру!
Қара ат... Бұл не?
Сіз мұны білмейсіз бе?
дегеніміз не?
Ах~
Күтпеген ойыншының мағынасы
Үлкен үміт бар.
Э-э… Зеницу-сан
Балто Балто Балто…
Күтілетін
Уау!
Мен бүгін тағы да жабайы боламын.
Барттың не істеді, қайта ренжіді.
Бұл оның жаман әдеті.
Сен ағаң үшін алаңдайсың ба?
Иии!
Мүмкін емес.
Мен неге ол үшін алаңдаймын?
Рахмет сізге Кумичо
Сондықтан басқаша.
Ал Барто Аои үшін:
Мидорикава Инусуке
(өткізу орнындағы шу)
Бұл менің қарсыласым, Балт Аои ма?
Сен өте ақымақ көрінесің.
Сіз басқа адамдар туралы айта алмайсыз.
Келдің де беті менімен бірдей.
Бұл бірдей емес. Оның басқаша екені анық.
Ах! Антоки қуыршақ!
Мен Келлмін
Мен Бетпін
Барто Аои Сіз мені жеңе алмайсыз
Біз жеңеміз
Керемет! Қуыршақтар шынымен сөйлеп жатыр!
Қуыршақ сөйлей алмайды, солай ма?
Вентрилокизм дегеніміз не?
Кеттік Кайзер Кербеус
Кайзер Сербеус…
Менің Рагнарукымнан да артық
Дөңгеленген қабат
Мүмкін қорғаныс түрі
Қорғаныс
Сіз жақсы қорғайсыз.
Ах
Оның қай шығанақ екені маңызды емес.
Менде асығыс ату бар.
Мен сені бір ұрып жіберемін.
Әлгі ақымақ тағы жынды
Айналдыру аяқталуы
1 ұпай
Жедел мәре – 2 ұпай
Бірінші 2 ұпай алған адам жеңеді.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ!
Кеттік
Ах
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Тым валькирия тәрізді
Стадионға үйкелу
Уххххххх
Бұл шапшаң ату емес, сәтсіз ату.
Ах
Қарғыс атсын, әлгі ақымақ тағы да тасып жатыр.
Енді жоқ
Тез ату – қауіпті әдіс
Тек үлкен ұқыптылықпен ғана жетістікке жетуге болады.
Ағымдағы түсіру бұрышы тым терең болды.
Бұл дұрыс.
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Күте тұрыңыз! Валькирия~
Иә.
Айналу жылдамдығымен көтерілді
Валькири әйтеуір тепе-теңдігін қалпына келтірді.
Кербеусқа шабуыл жасау!
Жаңа велосипедтің қуанышына ештеңе жетпейді, иә?
Иә
Валькиридің шабуылы
Кербеус емделуде!
Сіздің шабуылыңыз Кербеусқа тимейді.
Кайзер Сербеустың ультра қорғаныс қабаты...
Барлық Valkyrie шабуылдарын бұғаттау.
Ах, қандай жалықтырарлық.
(иттің үруі)
(ит үреді)
Ах...аа...аа...
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Валькирияның айналуы тоқтады.
Kaiser Cerbeus Spin Finish!
Ах~
Айналдыру…
Ол кім? Ол тіпті аузына да жақын емес.
Менің Кербеусым ең күшті.
Менің
Иә
Кекекекеке
Не істеп жатырсың...
Осындай маңызды шайқаста сәтсіздікке ұшырағаныма сене алар емеспін.
Кук
Кешіріңіз...
Валькири Кешіріңіз...
Мен бір күндік жаттығудан кейін жақсы болғандай болдым.
Шу күн мен күн жаттықты.
Дина Енді сіз Death Sizer-мен не жейсіз?
Ол әлгі тұлыпқа айналатын сияқты.
Жеңіске деген ықыластары күшті адам ойынды жеңеді.
Кешіріңіз, бірақ дене бітімі жақсы жігіт әуесқой.
Өткен күнгі әлгі шапшаң ату кездейсоқ болды.
Оның көздері әлі өлген жоқ.
Иә?
Не?
Енді шайқас басталады.
Шайқас әлі де...
Бұл біткен жоқ
Барт…
1 ұпай Аои Барто алдын ала алынған және оның істейтін ештеңесі жоқ.
Екінші шайқаста қалай күресу керек?
(тозған дыбыс)
Тағы да Валькири
Мен асығыс атумен барамын.
Ой! Не! Rash shooting декларациясы жарияланды!
Анау ақымақ, сен не істеп жатырсың?
Мен тағы да сәтсіздікке ұшырайтыныма сенімдімін
Дұрыс, тоқтатыңыз.
Бұл мүмкін емес! Әдеттегідей түсіріңіз
Бал-нии, жақсысың ба?
…
Балттың ұқыпсыз шақыруы үшін қатты дауыс!
(тістерді қысу дыбысы)
Шулы!
Бұл жолы мен міндетті түрде жетістікке жетемін!
Тоқта және қара!
Бал-нии~
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Егер сіз осы жерден бас тартсаңыз
Валькиридің серіктесі ретінде мен дисквалификацияландым.
Мен
Мен Валькиридің мені жек көргенін қаламаймын.
Дұрыс, Балто, тапсырманы қабылда.
Бар күш-қуатыңызбен шығанағына қаратыңыз.
Валькири, маған сеніңіз.
Қанша талпынсам да солай
Тағы да өзімді құртамын ба деп ойлаймын.
Өйткені Кайзер Кербеус қорғаныс түрі болып табылады.
Бұл шабуыл түрлеріне қарсы тиімді.
Ләззат алу ләззат~
Екінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә!
шығанақ қайтадан тым қиғаш!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Уау
Мен мұны қайталадым
Валькирия!
(жылқының көрісі)
Валькири қалпына келді.
Алға!
Үлкен күшпен көтерілді
Және шабуыл!
Бұл жол! Тез ату!
Ешуа
Міне! Тез ату!
Жүр! Бар! Бар!
Кумичо
Күткендей, олар мені қолдап жатыр.
Келеді
Кербеусты итеріп жібере бер!
Уау
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Сіз енді ешқашан жоғалмайсыз
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қуып жетсең көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Мен көңілді адаммын ба деп ойлаймын.
Мен бір рет жеңіске жеткеннен кейін қуанатын адам емеспін.
Бірақ хехехе
Мен осылай жүре беремін.
Мен Сербеусты және кез келген қарсыласты жеңемін.
Айтпақшы, көңілді адам қандай?
Келесі Бейблейд жарылысы
Жарылыс! Тез ату!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory